萧 莉
晓 晓 晖 楠 佳
峰
于正 超洁 然
娟伊思洁 文 羽 航峰
依曙 一 语 成项 已 澄 向丹 依光天贤肠廊 麟晖思明柯月航波澄或宇丹浩
语 项 依光天贤肠 晖 思 明柯月航波澄 或 丹浩
哥们儿
我知道这本小说
你已经连载八年了
你很舍不得
但是现在市场变了
这种商战小说已经没有人看了
编辑部希望你能写一个新的类型
加入喜剧
观众现在需要娱乐
所以今天晚上
就让江皓辰的故事结束吧
欢迎大家
位临这次发布会
我们江远集团
这次出资十亿
兴建我市最大的江滨公园
唐明远
让他们下去
否则我现在就曝光你
唐明远
兄弟一场你陷害我
亏空一百多个亿
尔以为我不知道吗
知道不知道又怎么样
字是你签的这锅就得你背
你想甩锅给我
你现在已经被董事会给除名了
你要是敢动我
我将让全公司跟我一起完蛋
下面可全都是记者
你要想搞我
下辈子吧
栽在你的手里
我认了
但我就是想不明白
为什么是你
兄弟
你的时代已经过去了
光盘上的资料
我早就给董事会看过了
咱们继续吧
等等
这样的结局
你甘心吗
这就是你想要的作品吗
丧家野犬
天下无敌
喂哥们儿
大晚上怎么了
我可以按照您的要求
重新写这个故事
但是你也得答应我一个条件
这个故事的主人公
必须还是江皓辰
哥们儿你别闹了
故事都不一样
我是认真的
我可以改变他的身份
改变他的外貌
改变他的姓名
改变他的一切
但是他
必须是江皓辰
行行行
随你的便
只要你给我一个新故事就行
喜剧
唐明远
我可以按照您的要求
重新写这个故事
但是你也得答应我一个条件
这个故事的主人公
必须还是江皓辰
我可以改变他的身份
改变他的外貌
改变他的姓名
改变他的一切
但是他
必须是江皓辰
姑爷醒了
赶紧去叫大夫
走快叫大夫走
没事儿吧姑爷
姑爷
你没事吧
喝药吧
那个
你是叫
小婵
对吧
那姑爷问你几个小问题
我叫什么名字
姑爷名叫宁毅字立恒
家世怎么样
人缘好不好
姑爷父母双亡
没啥朋友
这个宁毅也混得也够惨的
现在是什么朝代
武朝啊
现在的皇上叫什么名
天子名违度民怎能妄言
姑爷您问这些我都不知道
是这些问题
对你来说是有些难
换个容易的吧
你们家
是干什么的
怎么这么有钱啊
这院子也太大了吧
我家姓苏
是江宁三大布商之一
自澄化年间创立
历经八十三年风雨
好好好
企业文化就不必宣传
不过你们就算是大户人家
那也不能找人
拿棍子打我后脑勺啊
差点没打死我
不是
您本来明日
就应与我们家小姐成亲的
可前几日莫名遭人袭击
一直昏迷不醒
我还要跟你们家小姐成亲呢
您祖上与我们苏家交好
如今
你是我们家小姐招来的
招招招什么
什么婿
聲婚就是上门女婚
我还是个倒插门啊
这个开局
确实是有一些棘手
姑爷您没事吧
没事儿
我就是得需要一些时间
来适应一下我的
新人设
您要没事儿
赶紧把这药喝了吧
姑爷
好
既然给了我一次重生的机会
哪怕是在这里
哪怕是个赞婿
我也能东山再起
尔们家小姐在哪儿
带我去见她
小姐忙着新店开张的事儿呢
这次啊可谓是双喜临门
先成婚后开业
这江宁城数得上的人物啊
都会来咱们苏家
姑爷您既然身体无碍
那就赶紧试试吉服合不合身吧
你家小姐性格怎么样啊
脾气大不大
不会家暴吧
有没有什么特殊庭好啊
姑爷小心点儿
别踩坏了小姐的染料
您看这院里的布
都是我们家小姐染的
还有点能耐
颜色深了
加朱黄
把奖给我
再加
对色
这就对了
你们都要记住
对色搅拌之前
双目不能首视染料太长时间
要让双目间歇性休息
方才能判断准确
是
东家
暮云纱已送至
这是样品
不日布行开张
我们定要拿出最上乘的布料
本店成败皆在此际
咱们都要十分的尽心
你们放心
日后
我肯定不会亏待你们的
是
走干活
席掌柜
你去找账房取一些银两
劳一下大家
是
打扫仔细一些
小姐
姑爷醒了
醒了
太好了
也伤势怎么样了
身体无悲
不过小婵说
姑爷什么都不记得
竞像失忆了
失忆
算了
人没事就好
耿护院
我这一时半会儿脱不开身
劳烦你替我照顾姑爷
等我清点完暮云纱
马上就回去
小姐
暮云纱虽然重要
但是明天好岁是你的大喜之日啊
尔吉服还没试呢
牛妞让我过来催你一下
腹肌没了
脑二头肌也没了
这衣裳真好看
是啊
从来没见过这么好看的嫁衣
真好看着就好看
小姐的头纱和子呢
忘子
你啊
快点去拿
娘子
我说招赞婿呢
可这跟我差辈了吧
怎么是您在试吉服啊
小姐呢
小姐去清点暮云纱了
听以让牛妞来试穿
牛妞和我身材相仿
又带我长大
亦知我心意
就让牛妞替我试穿吧
姑爷干嘛呢
他背个包
不会是要跑吧
好像真要跑
姑爷
你别过来
小婵去叫人
叫人啊
姑爷
姑爷姑爷
这家什么条件
雇这么些人
姑爷
找
有没有
走走走下一间
姑爷
多
真跑了
千真万确
方才我听下人说
说这宁毅醒了之后啊
一直拉着婵儿问东问西的
连自己叫什么都不记得了
这行为也十分奇怪
说是正试吉服呢
风疯癫癫他就跑了
那肯定是让一棍子给打傻了呀
父亲临时起意
要将这掌印传于孙辈
苏檀儿一介女流
如何去同你争呢
为此不惜找个穷书生入整
偏祖父看得起她
竟让她去打点新店
那又如何呀
这宁毅原本就磊
现在又让人打成了傻子
这婚事若是不成
苏檀儿就要外嫁
嫁了
她就是个外姓人
一个外姓人
于掌印何干
届时莫说是掌印了
就是眼下这间铺面
父亲也不能再让她给打理了
小姐小姐
姑爷跑了
什么
什么时候跑的
小婵也不知道
找到人没有啊
还不快去找
到底怎么回事儿
小姐我们找姑爷就行
雨下这么大
他应该跑不远的
你们几个
从府邸的正门和后门出去
好好找一找
里里外外
院里再找一遍
是
小姐万一姑爷找不着
房那边
是啊小姐
要是二房那边知道姑爷不见了
肯定会生出事端的
眼下先找到人再说吧
宁公子方才伤愈
神志尚且不清
出了意外可怎么是好啊
我们也别干等了
分头找一找
好小姐
咱先回去换身衣裳吧
这么多人找
人倒是挺善良的
就是不合适
这怎么搞的
好端端的就跑了
回父亲
听闻这宁毅醒后
不但记忆全失
而且行为论异举止失态
怕是得了疯病
疯你大爷
祖父
宁毅失踪
让祖父和各位叔伯担心
是檀儿的不是
在此
向大家请罪
祖父
现在这宁毅已经是疯傻之人
我看这婚事
还是从长计议吧
不成不成
婚期早就订了
请束也发了
现在反悔不太合适
正因为请束已发
所以才应该及时回头
明日咱们请的
都是江宁有头有脸的人物
万一出了岔子
咱们苏家的脸可就丢尽了
是啊
依我看
当初就该将檀儿
许给那乌家长公子
这自古以来
儿女婚事都是父母做主
可檀儿自幼离经叛道
在外抛头露面经营布行
更是自主择婿
如今出了此等大事
嫂嫂想作何收拾呀
事已至此
推迟婚期倒还是个法子
只是咱们布行新店即将开张
这檀儿又是待嫁之人
如何去执掌新店呢
名不正言不顺
倒不如
原来二叔说了半天
是为拿走
檀儿在新店的掌事权
檀儿
我们也是替你担心
如今这宁毅失踪
婚事告吹
咱们都一起丢人
就算是宁毅找回来
蚕呢
他疯疯癫癫的
作为长辈
怎么能眼睁睁地看着你嫁给他呢
依我看
这桩婚事就该作器
一个未婚女子
如何去执掌新店呢
还是
让二叔和哥哥替你分忧吧
事态紧急
还请父亲决断
祖父
檀儿今日便可立誓终身不嫁
来日再过继子女
为苏家延续香火
绝不会丢了苏家的颜面
胡闹
妹妹
哥知道你心里不舒服
可这也没有办法呀
他还真就飞了
这宁立恒之前有点傻
现在又多了个疯
你这眼力看人不行
看布肯定
这两个大老爷们欺负一个女的
有意思吗
怎么不吵了
姑爷
过来
姑爷过来过来
过来呀姑爷
你出来
宁立恒
我我们找了他一下午
人家自己在桌子底下玩呢
不是你在抖个啥呢
好玩吗
这桌子底下
有你小伙伴儿啊
你们聊天呢
玩得可好啊
聊得很开心啊
祖父
你看看他
这异于常人的行为
依我看
你就是疯了呀
你才疯了呢
你不光疯你还坏
这么大人了
欺负自己妹妹
你要不要脸
不过也难怪遗传嘛
你爹就臭不要脸
就因为想要人家布行
满嘴仁义道德
一肚子男盗女媚
放肆
老太爷在此
岂能容你如此信口雌黄啊
祖父
他就不配入我们苏家
正是
即便是檀儿已然婚配
自古以来
女人在家相夫教子恪守纲常
才是正途
住口
相夫教子
这规矩是你定的呀
所有女性都得听你的呀
她们就不能出去闯荡
自己成就一番事业了
你们纺织业
从古至今
那翘楚
哪一个不是女性啊
传道授业的织女
养蚕巢丝的螺祖
连祖师爷都是女的
你们俩连本都忘了
更何况
开的是布行
面对的顾客都是女性
你们俩大老爷们儿
知道人女人想要什么吗
人家布行还没开张呢
就跟这儿说不行不行不行
你会算卦呀
能掐会算
你是诸葛亮
你是司马懿
这么能算给我算算呀
行不行那看结果
人家业绩还没出来呢
最最后
那能拍板的老太爷还没糊涂呢
你们俩跟这儿废什么话
好了
店面先由檀儿来打理
现在当务之急
是明天的婚礼
老先生
这个婚礼
还得再商量商量
商量啥
我跟苏小姐说两句话吧
苏小姐
我承认
我确实很欣赏你
我欣赏你的才华
欣赏你的勇气
次赏你的所作所为
你很优秀
但是
次赏终归是欣赏
咱们这种亲密关系
不一定非得拜堂
拜把子也挺好
从今天起
你就是我大哥
我是你小弟
大哥说干什么
小弟就干什么
你看行吗
你说什么我听不懂
你对这桩婚事
有什么想法
都可与我直说
你是苏小姐
恩
不好意思啊
趴久了
腿麻了
宁公子快起来
小婵来扶姑爷
姑爷
祖父
宁公子大病初愈
神志尚不清晰
檀儿先带他回房休息
但着他身体已无大恶
明日婚事定可如期
去吧
祖父
拜拜
方才
你在议事厅替我解围
我本应该谢谢你
但你苏醒之后
与以前判若两人截然不同
我信你是失忆所致
但希望
你日后不要再惹出事端
打断你一下
咱俩之前是不是
你祖上与我苏家交好
后来家道中落
靠借钱度日
小婵
这些
都是以前的借据
你与我有过婚约
你自愿入赞苏家
待我拿到掌印之后
这些借据便一笔勾销
在此期间
我供你吃穿给你月钱
日后也会为你养老送终
明白了
你把我包了呗
包了
就是就是
交易
我说也是呢
人家这白富美怎么能看上宁毅呢
你继续继续
明日 我们就要拜堂成亲了
但你遇袭之后
行为论异
我实在是不放心
不如我们立个字据
在你入资期间
若你惹出事端
我便把你送去官府
告你欠债不还
这些罪名
也够判你个三五年监禁
咱俩之前
一点感情基础都没有吗
你这也太狠了
若你不犯戒
便不必担心
行吧
容易
不就是入赞之后
帮你拿到掌印嘛
那几百亿的生意
我玩得都风生水起
就你们家这小布行
对了这个
空口无凭立字为据
你呢把我这些条件
全都写在契药里头
顺便再附上一封休书
简而言之吧
你拿到掌印
我恢复自由
一言为定
尔也挺不容易的
你说你
为了家族的产业嫁给了我
万一以后你再遇到真爱怎么办呢
即便不嫁给你
也是家族挑选一个门当户对的人
随便嫁了
何谈真爱呢
倒也是
写好了
宁公子过目
我跟人签合同
从来不看
耿护院
送姑爷回房休息
是
咱俩不睡一块啊
我想手印之前
你怎么不说呢
那我干嘛跟你签合约呀
你走归走你别碰我我告诉你
干嘛干嘛你还打我你敢
你这你不是
你不是她们家保安队长吗
我告诉你
你离我远点儿
宁毅那小子虽然伶牙齿
但他竟然把牛姨
错认为成是苏檀儿
说明他已经失忆了
明日大婚
便知他这失忆
到底是真还是假
他若认不清宾客
自然会出大丑
届时
就是老太爷也不会放过他的
小婵
这是明日婚宴宾客的画像
你把它全部拿去给姑爷
让他今晚务必背熟
是小姐
檀儿
你一个女儿家
为什么要给自己
揽这么多的责任呢
还选了这么个男人
值吗
娘
我自幼就有染布天赋
为何拘泥干深宅大院
宁毅入资
是我自己的选择我绝不后悔
您放心就是了
这礼服
是我给参准备的
或许他明日不愿来吧
但还请娘
代为转交给他
我是病人
需要休息
你们看看
这都几
这都什么时辰
你们还有没有点人性
小姐特意交代的
这五十八张画像
您今天晚上必须记下来
要不然明日大婚
您一个人都记不住
不是丢小姐的脸
好啊
丢的是小姐的脸
跟我有什么关系
睡觉了
不是你这
你什么意思啊
思源商行孔思义
李氏灯笼店李贵章
我在背呢你们走吧别打扰我
那您一定要记熟了啊
万隆私坊方富贵
鼎兴布店
马天
檀儿给你的吉服
没事吧
老爷
他们抓到了人
牌匾布帘都给我擦干净了
我说过多少遍了
今天是小姐大喜的日子
你们到底怎么回事儿啊
丝绸都弄地上了
弄脏了怎么办
往里边儿
扔花坛里边儿切
这地都弄脏了
待会儿还得拖
喜字往高了贴
有什么好看的呀赶紧的
那个绸缎你别拖地啊你
怎么回事儿
姑爷醒了
杏儿
赶紧
赶紧把姑爷那个喜帽拿来
好
姑爷昨天晚上那些画像
您背得怎么样了
昨天没睡好
做了一宿墨梦
这梦的什么都记不住了
画像也忘了
姑爷您这画像记不住
丢的可是小姐的脸呀
来了来了
快快快在这儿呢
行走吧快点儿
这是什么
这是花轿
小姐的
你的
凭什么
赞婚就得坐这个
我不坐
你得坐
我就不坐
你就得坐
我说不坐我就不坐去去去
我告诉你今天这婚我还就不结了
你们这就是欺负人你知道吗
干嘛呢
我就没见过男的坐花轿的
我好心好意帮你们家小姐要掌印
尔跟我来这一套
我告诉你今儿
我还就不去了
这赞婿我不当了
准乐意去谁去
总得有个过程吧
怎么是个男的
演员表
苏文兴 耿护院 王成思
刘金龙 阿 财 高森 阿 杀 王成刚
童 恪 刘 勇 郝金汉 郝通通 阿开 孙一玮 苏文田 史迪文 苏文定 何朝泽
耿德升 顾津恺 徐亚坤 移动组 移动组长 周冠超 移动组一 亲长清
爆破组 代建停 魏洋洋 花絮组
执行礼仪 赵景磊 医生组 跟组医生 王艳婵
ADR 编辑 尤成龙 张逸群 李丽红 刘佩佩 陈冰冰 王开元 张晓媛 环境效果编辑 尤成龙 张逸群 李丽红
张晓媛 环境效果编辑 尤成龙 张逸群 李丽红 刘佩佩 陈冰冰 王开元 张晓媛 动效录音 王 飞
合成师 乔 于 甜 张艳 晨豪 高 洁 金学峰 赵明龙 李菲菲 邵宝华 王晶晶 李光亮 刘子丞
马雯甜 彦 吕旷琦 孙明瑞 伟超
片尾主题曲
混音录音室
2496 Top Music 插作作 曲词曲
《秋离》 鑫 脱
新浪 首席短视
媒体鸣谢 人民网 光明网